a. 일부 사진이 안보임 : SOLVED
제1원인은 "사진이 너무 커서"입니다. 하나당 10mb더군요... 모바일로는 기계가 고생좀 했을 겁니다. 즉, 고장난게 아니라 사진 다운로드 하느라... ㅎㅎ... 사진을 전부 500kb으로 압축해서 해결했어요.
--> 히노키공방, 도꼭지, 이대스타벅스R에 대해서 사진 나오는 것 확인했습니다. 일괄적으로 고친거라서 다른 부분도 괜찮을텐데, 설렁설렁 한번 둘러봐주세요.

b. 겹치는 마커 처리 : SOLVED
--> 힘들었지만... 되긴 했습니다. 필터링 기능 추가할 때 또 무너질 것 같습니다만 아무튼..

c. 카테고리별 컬러 마커 + 필터링(은 추후에. 일단은 설명서 모달 하나) : SOLVED
--> 여러 가게 위치가 겹칠때, 리스트 형태로 보여주는 방식을 과감히 포기했습니다. 왜? 마커 표시할 때 "리스트용 마커와 그에 맞는 색깔"을 추가해야되는데, 직관성이 너무 떨어지는 것 같았어요.
그래서 "같은 자리에 중복된 가게가 있다면" 제일 첫번째 가게는 정확하게 그 위치에 표시하고, 그 이후의 중복 위치 가게들에 한해, 해당 위치를 중심으로 빙글빙글 돌면서 멀어지게 해놨습니다.
(서강대 곤자가 플라자 쪽을 확인해주세요 바로 이해가 되실거예요!)

d. 아래 버튼 중 맨 왼쪽 버튼은 필터링 버튼 : SOLVED
--> 오른쪽 위로 이동

e. 맨 오른쪽 버튼은 나중에 업로드 버튼이 되면 어떨까 생각이 듭니다. --> 봉인 버튼 (맛게살 님 제대 후 봉인해제) 으로 변경 : SOLVED

f. 스플래시 : SOLVED

g. 맛게살에 있는 리뷰들과 맛게살 사이트는 광고가 아니고, 리뷰를 위해 혜택을 제공받지 않았으며, 비영리적인 프로젝트라고 꼭 써주세요!! --> SOLVED

h. 모바일에서 지도 보러가기 시도할 경우 제대로 위치 표시 못하는 버그 검토, pc에선 버튼 반응 안하는거 처리, 지도 버튼 디자인 변경 (아이콘으로 대체) : TBD

i. README 추가